1. Написати программу, що робить перевірку, чи є значення символьної змінної, що
введена з клавіатури:
    o цифрою від 0 до 9;
    o малою латинською літерою;
    o латинською літерою (великою чи малою)
2. У розкладі рейсів літаків дні тижня позначаються номерами від 1 до 7.
Припустимо, що в програмі дні тижня подаються enum типом Weekd. Написати
програму, що у відповідь на введення номера дня виводить текстове подання дня
тижня.
3. За понеділком іде вівторок тощо, а за неділею – понеділок. Написати функцію
обчислення за днем тижня (типу Weekd) наступного за ним дня.
4. Написати "найпростіший калькулятор", що отримує на вхід 2 числа і операцію над
ними після чого повертає результат обчислень.
5. Написати процедуру обчислення за цілим N>3 таких натуральних A і B, що 5A-
2B=N, причому A+B мінімально.